うんはい、もうすぐ。あ、ありがとうございます。あ、ちなみにこの録画って共有後からしていただける形ですかね。

はい、後からオフさせていただきます。あ、承知いたしました。ありがとうございます。

すみませんこの名前の部分ってどうやって変えるんでしたっけあ、名前ですね。あこれでもあれなのかなアカウント名な気がしてますがなるほど。あ、すいません聞こえます。

ああ聞こえます入ってたんですかすいませんあのなんかパソコンが重たいみたいで申し訳ないです。ああいえいえ、あの改めましてあの皆様新年明けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いいたします。

よろしくお願いします。おいたします五月様とお呼びしてもよろしいですかね。私もい岩井さんなんですけど、岩井と申します。

はい、土井様ですね。さんの初めましてあの私と梅田の方があのセルの担当させていただいておりまして、あの今日はあの広瀬さんもあの初だとは思うんですけれども値というものですね。あの今後 CSのディレクター担当として使っていただきます。

で、その引き継ぎの場とあのも今回させていただけたらと思っておりますのでどうぞよろしくお願いいたします。はいよろしくお願いしますます。進行井さんに来ていたいてるんですけど、今回来ていただいてる岩井さんもともあの他の会社のパンツの立ち上げをしたことがある方で、あの私が外注で今回ご依頼させていただいたという形になるので、まああのもうあの中身とかも知ってらっしゃる方なので、まその方があの近くにいらっしゃったんで早いかなというらしいご利用させていただいてましたございますの価値の方からさせていうたらの今日読んでいる内容も多々あるのかもしれないですがあのぜひぜひ今後もよろしくお願いいたしますというところでじゃ価の方に渡しさせていただきます。

はいよろしくお願いします。改めまして、株式会社スタジアムディレクターの勝と申します。よろしくお願いいたします。

お願いします。今画面共有させていただいた内容問題なく見えておりますでしょうかはい見えております。はいありがとうございます。

基本的にはこの Googleのスプレッドシートで一緒にタスクを管理していく流れになります。まずはあのこのスプレッドシートにいろいろと書き込んでいただきたいこともございますので、編集の権限をお二人にお渡しさせていただきたいというふうに思いますが、えっと広瀬様のメアドはちょっとですね。今確認するんですが、そらく岩井様のメールアドレスがわからない状態だと思うので、もし問題なければ、今チャット等にメールアドレスをいただくこと、あと Gmailアドレスですね。

あありがとうございます。しらいただいてあとはこちら今いただきまして、広瀬様のメールアドレスがあそれもチャットでお送りしますいジメルでありがとうございます。こちらで今権限を付与させていただきますね。

今チャットにねャットによしょ。あのリンクもお送りさせていただきましたので、試しに開けるかお手元でご確認いただけますでしょうか。はい、開けましたありがとうございますでは権限も問題なさそうですかね。

広瀬さんも大丈夫か。あのいやちょっとまだ許可されてないって出たんで時間差かねちょっと時間でラグがあるかもしれませんが、今アクセスリクエストいただいたのではいあーもう行けますましたちょっとあったみたいです。失礼しましたいはいではお二人とも大丈夫そうですので。

ここが確認できたので、まずは今後の流れと解説予定日について確認をできればと思います。まず流れなんですけれども、本日 1回目キックオフという形で 30分ほどお時間を想定しております。えっと 2回目からが本格的な打ち合わせになってまいります。

まずは 2回目でですね。どんなターゲットにファンズでどのようなコンテンツを発信していくのかという点をしっかりとすり合わせをさせていただければと思います。えっとここが私のあのディレクターとしてしっかりと理解をさせていただいた上で、今後あのこういうことをやりたいのであれば、こういう機能が良さそうですとか、そういったご提案をさせていただきますし、似たようなことをされているアロン様もいらっしゃいましたら、いろんな事例もお見せしながら進められればと思っております。 

3回目のここでヒアリングさせていただいた内容を持ってきて、えっと実際にファンツの機能に実装すると、このような見た目になりますよっていうような形で一緒に確認をしていくような時間がとなってまいりますね。 4回目以降では、もうここでコンテンツ内容がある程度は決まってくるので、えっと実際にオーナーさんの管理画面の使い方だったりとか、あの投稿の仕方、ライブ配信の仕方だったりとか、そういったレクチャーがメインになってくる時間になります。このレクチャーをさせていただくと、オーナーさんご自身で管理画面を使って自由にファンツが編集できるようになってくるのでも後 4回目以降は解説に向けてコンテンツ内容の更新だったりとかあとお部屋がいろいろできてくるので、そのお部屋がどんな部屋なのかがユーザーさん分かりやすいように部屋の説明とかを概要欄に書いていただいたりとかちょっとそういうちょっとまだイメージしきれないところもあると思うんですが、そういった作業がどんどん出てくると思うので。

で、あの 4回目以降はそれちらを進めていただくと最最後ですね。解説前の 5回目のミーティングが最終の打ち合わせになって、不安がない形で不安定を解消して解説に向けて一緒にチェックをするとそういった流れになっております。はいで、えっと開設予定日を最初にヒアリングをさせていただければと思うんですが。

だいたいどのサロン様も 2ヶ月半から 3ヶ月ぐらいがま通常のペースでの解説となっておりますが、あの今から 2ヶ月半から 3ヶ月だとだいたい 4月頭頃になってくるかなと思うんですが、そのあたりでの解説で問題なさそうかというところなんですが、特にこの日に絶対したいみたいなご希望とかってございませんかね。あえっとちょっと余裕を持ってて、 5月末までにはまあリリースしたいということで動かせるようにするのを 5月頭に動かせる状態にっていうのが一応目標なので、 4月であればあの全く問題ないですね。ありがとうございます。

そらく順当に行けば、 4月にはもうあの問題なく解説準備が整うかと思いますので、一旦あのデッドラインとしては 5月頭という設定をさせていただいて、 4月中には解説。ちょっとこういったスケジュール間で設定できればなと思いました。はいでは、ここのスケジュールも確認ができましたので、早速ですが、次回の打ち合わせまでにですね。

ちょっといろいろとあの宿題のような形で書き込んでいただきたいタスクがございますので、そちらのご説明をさせていただきます。まず最初初期費用の入金ですね。これはあの期限と期限としては 2月末までになっておりますので、また改めて 1月末あたりに弊社から初期費用の入金について請求書をメールでお送りさせていただきますので、お振り込もしくはクレジットカードでご対応ろしくお願いいたします。

でもう一つですね。このアプリ内のウインというところ、こちらはすでにいただけているかちょっと確認しますが。一応仮では入ってるとは思います。

あ、ありがとうございます。ユーザーの広瀬様ログインすにいただいておりましてありがとうございます。なんでこちらは大丈夫でこんなログインいただいて、あのパンツの中身少し見えたかなというふに思いますが。

こちらログインいただいた後に見える画面が、まあパンツの卵のような状態でして、そちらをしっかりと一緒に釣り合わせながらコンテンツ更新して解説に向けていくみたいなイメージになってきます。今の時点でももう管理画面とかは見られる状態にはなっているという状態ですね。で続いてご対応いただきたいのがターゲットペルソナ設計の入力になります。

こちらにリンクがございますので、ここから 1000円いただいてこのシートがですね、えっと黄色の部分、これが埋めていただきたい内容になります。これはちょっと消しても大丈夫やつなんでしてで、こちらですね。えっとペルソナについてなんですが、ファンツでどのような方たちをターゲットにしていきたいかというところを言語化いただければと思います。

で、あのターゲットの年齢層はだったりとか整列のイメージありますかっていうような質問が並んでいるので、こちらについて回答をいただければと思います。右側にですね。サンプルのページ載せておりますのでちょちょっとタブで分かれてるんですが、このあの記載に迷った部分があれば、サンプルのシートを見ながら記載を進めていただければスムーズかなと思います。

また改めてここを記載する上で相談したいなという点だったりとか、ちょっとわからないなという点がございましたら、次回の打ち合わせで私と一緒に確認しながら埋めていくという形でも大丈夫ですので、もしそういう点があれば、あの空白だったりとか不明点をそのままメモしていただくとかでも大丈夫です。そちらについては記載の上で不安な点大丈夫そうでしょうか。あ、あの問題ないんですが、えと大枠と経路が 2つのあの経路で、 2つのターゲットに対して、今回まあの運用するイメージで済んで、まあその 2パターンに欠かしてはいただきますが、多分記載自体は理解はしているので大丈夫だと思います。

ありがとうございます。かしこまりました。であれば、ちょっとその 2パターンに対して、あの記載をお願いできればと思います。

書きづらいのはでありましたら、これコピーで増やしていただいても全然大丈夫ですのでお願いいたします。はいはい。ではこれで続いて各種契約情報の機載ですね。

こちらがですね、あのファンツ入会するときにユーザーさんが規約情報に同意して入ってくるっていう形になるんですけれども、その規約の情報の元となる部分の記載になりますね。で見え方としてはちょえとさっきあのログイン対応をいただけた時にパソコン版だとこういう見た目になるんですけれども、ここの下に利用規約とお問い合わせちっちゃくありまして、この利用規約、ここがこの情報をもとにして作っていますというところですね。今はダミーの情報が入っております。

なので、御社の法人で間違いないですね。法人の情報を入れていただいて、事業者名代表者名所在地入れていただいて、オンラインコミュニティ名も決まっていましたらそのまま書いていただいてもうちょっと考えたいということであれば、これ解説のま 3月とかにまで決まっていれば問題ない状態になるので、そうのもうちょっと考えたいということであれば、それでも大丈夫です。で社交裁判所開裁判所ですが、既に御社とやり取りのある裁判所がございましたら、そこを書いていただいてもいいですし、基本的になければ所在地に近いところを埋めていただければ大丈夫です。

東京だったら東京の地方裁判所と会裁判所ですね。はい入会大会通知先のメールアドレスこれはユーザーさんがサロンに入った時の抜けた時に通知が飛ぶメールアドレスになります。普段皆さんが確認できるようなメールアドレスを設定いただければ問題ないかなと思います。

お問い合わせ先のメールアドレスですね。こちらは先ほど。さっきのサロンに戻るんですが、利用規約とお問い合わせがあったんですけどこのお問い合わせを見るとユーザーさん目線こんな見え方になりまして、この問い合わせ先今ダミーでスタジアムが入ってるんですが、御社の情報になります。

それがさっき入れていただくメールアドレスですね。なのでこれお客様からも見えるメールアドレスになるので、ちょっと見えると困るなというメールアドレスではないものをあのしていただければと思います。あとはお問い合わせ先の電話番号ですね。

これもあの基本的にユーザーさんから電話で問い合わせが来るようなことはあまりないんですけれども、あの利用規約だったりとか、そういったところにちょっと会社の電話番号は載せる必要がございますので、こちらも埋めていただければと思います。あと今テストで早速入れていただきましたサブドメインですね。えっとこちらはですねファンツを開くときに URLが発行されます。 

htppsのほにゃらら .ansjpみたいな形ですね。このほにゃららの部分のサブドメインこちらを御社の方で指定させていただくことができます。いうところで、このサブドメインについては小文字のみでお願いしますというところだったりとか、あとアンダーバービデオのスペースこれちょっと他の記号も使えないっていうところが星につけてないんですけど、ちょっと記号は使えないというルールがございますとで窃盗に数字は設定ができませんというところもあるので、ちょっとそういったところを気にしながら、あの文字列をしていただければ良いかなと思います。

で大きい注意事項としては一度設定したサブドメインに変更できないという点があるので、ちょっと留意しながらご確認をお願いいたします。こちらについてもご不安な点等大丈夫そうでしょうかはい、大丈夫です。ありがとうございます。

では。続いてが影響価値価格設定コンテンツ設計の入力ですね。先ほどはどんなペルソナターゲットにというところを言語化いただきました。

これは何を提供していくのかというところを言語化いただきたいシートになります。で、えっとここにはですね。ペルソナを設計したら、次はその人にとってのオンラインコミュニティに入る意味を考えてみましょうみたいなちょっと案内文があるんですけれども、そこに従っていろいろと期待をいただければ問題ございません。

プランについても、今構想いただいているようなプランとそれぞれの料金がございましたら、それを記載いただいて、まだの検討段階中ですということでしたら、まだプランでも全然大丈夫なところにはなります。で、この下ですね。 4つに色分けをしている部分があるんですが、これコンテンツ案というところでファンツでどのようなコンテンツをやっていきたいかというところにチェックを入れて入れていただきたいなというふうに思っております。

ついにチェックが入っているところはファン推奨の部分ですね。オーナーさんのプロフィールだったりとか、あとオーナーさんから会員さんに向けて定期コラムやつぶやきでメッセージを配信いただくようなこともやっていただければいいかなと思っておりますので、チェックはすでに入っていますが、あえてやりませんということであれば、チェック取ってもいただいても大丈夫です。ガイダンスと書いてあるのは、これユーザーさんがサロンに入った時にあのどう動いていいかわからなかったりとか、何を見たらいいかわからないみたいに迷ってしまうことが一番良くない状態なので、まず入ったらここを見てくださいってそこにはオーナーさんからのアイドだったりとか、このルールカロンの楽しみ方だったり学び方だったりとか使い方あとはサロンのルールとか、そういった基本的な最初のガイダンスの情報をここでお伝えたいただくようなイメージですね。

あとお知らせユーザーさんに対する告知だったりお知らせをやっていただければ、あのまあやっていただくオーナーさんがほとんですので、ここはチェック入れていくというような形です。その他チェック入っていない部分で、例えばライブ配信やる予定ですよということがありましたら、本チェック入れていただいて、バツバツの内容で。 1回とかこれぐらいの流で構いませんので、 2を進めていただければと思います。

その他にも、えっとここはあくまであのチェック。私どもが勝手にくくりをつけたチェックではあるので、それ以外であの当てはまらない部分、こういうことがやりたいですっていうのがあれば、その他に全部書いていただければ問題ございません。結局私があの御社がどのようなことをファって発信していきたいかが分かれば問題ないシータにはなるので、そういった形で記採用いただければと思います。

そちらも大丈夫そうでしょうかはい大丈夫ですですはいありがとうございます。続いてがデザインの部分になります。サムネ量画像フォントのトンマナ剪定のところですね。

ますでにワイ様は分かり切ってるかもしれませんが、パンツを開くとですね。あのキービジュアルとコンテンツのサムネイルという 2種類のデザインをフンツ顔で作成させていただきます。まずキービジュアルについて、これはサロンを開いたき、一番上に来る顔となるような画像ですね。

このサロンさんのまあ雰囲気に合わせたデザインを弊社のデザイナーが作らせていただきます。特にあの追加のオプション費用とかいただかずに、もう基本な契約の中で作らせてはいただくんですが、もしあの御社の方でこの画像を使ってくださいというものがすでにあれば、そちらを使うことももちろん可能なのですが、そういったご構想って今のあたりありますかね。若干今のところは特にないですかかしこまりました。

では、あの弊社側で作ることで全然一旦作らせていただこうかなとは思いますので、その場合はあの弊社側で今作っている他のサロン様の事例を載せておりまして、この中でこの雰囲気が好きだなというものがありましたら、下に番号が振ってあるので、それを。ここにですね。ここの部分にしていただければ、デザイナーがこの雰囲気がいいのかっていうところを参考にしながら作成を進めていきますかというところですね。

でもう一つコンテンツサムネイルの部分はパッて開くとお部屋が色々とできてきますので、その部屋が何の部屋なのかわかりやすいようにサムネイルのデザインを入れていきます。で、これも他のサロン様の事例色々載せておりますので、一番雰囲気がいいなというものがあれば同じように押して指定をいただければと思います。その他に特にこの指定がなくて、あのこの画像を参考にしてくださいとか、このサイトを参考にしてくださいみたいなものがあれば、そちらもいただいた方がよりデザインの参考にはしやすいので、もしあればぜひおいただければと思います。

その下ですね。カラーとかフォントもしていただけますよというところですが、これもちろんあのデザイナーに吉野に決めてくださいということも可能なんですが、もしこのカラーであの表現していきたいですっていうような形があればここから選んでいただいて、別に一色でなくても 2色でも 3色でも大丈夫ですというところとあとはフォントの部分ですね。最終的に弊社で作ったデザインは、キャンバというプールに落とし込んで御社に納品をさせていただくので、そのキャンバが対応しているフォントであればすべて対応可能でございます。

ここに対応コント一覧載せておりますので、もしフォント指定したいものがあれば、ここから選んで押していただければと思います。で最後なんですが、えっとちょっと抽象的な部分ですね。デザインを男性的にしたいのか、女性的にしたいのか、それともどちらでもないのかといったようなちょっと世界観に関わるような部分をオーナー様ご自身でちょっとチェックを入れていただきたいなというふうに思っております。

はい。衣装がデザイン部分のヒアリング内容になるんですが、こちらも不安な点不明点大丈夫そうでしょうか。内容は理解できたんですけど、えーとそのキービジュアルとサムネイルのそれぞれのピクセル数っていうのが、もしあれば、あのうちデザイナーもいますんであの社内で作成する可能性もゼロではないのでしまりました何かそこにメモかなんかどこかに入れといていただけたら、それを参考に作らせます。

ありがとうございます。基本的には 16対 9で YouTubeのサムネイルと同じサイズで作成いただければ問題ないので、ちょっとそのあたり書いておきますね。はいここのメモラとかちょっとこの後書いておきます。

はいはいでは、タインもオッケーではい最後になります。決済システムストライプの設定でございます。えっとファンツに入るときにお客様が入会金を支払ってファンツに入ると思いますので、そちらの入会金をすべてパンツ上で取りまとめて、月に 1回収益としてお振り込みをさせていただきますので、その振込先の口座登録の設定になります。

システムストライプというものを使っているのですが、パンツとストライプのアカウントを作っていただいて紐付けていくっていう作業になります。その紐付け方だったり、パンスライプのアカウントの作り方はすべてここに載っているので、あの基本的にはこのヘルプページを見ながら作成いただければスムーズに含むかなというふうに思います。で、こちら見ていただいて進めていただきつつ、進める上でわからないことがあれば、ミーティングだったりメールでご連絡いただければ、すぐサポートさっていただきます。

こちらも大丈夫そうですかね。はい、大丈夫だと思います。はい、ありがとうございます。

はいでは今進行中とさせていただいた 2回目までのタスクが次回の打ち合わせまでの宿題という形になってまいります。全体通してにしておきたい点と大丈夫そうでしょうか。僕は大丈夫でそうですね。

僕は大丈夫です。様も大丈夫です。はい僕も大丈夫です。

はいありがとうございます。ではえっとすべて確認ができたので、早速次回の打ち合わせの日程を調整させていただければと思います。あと宿題等もあるので、 23週間ほど間空けさせていただいて、設定ができればなというふうに思うんですけれども、そういえば。

今から 23週間開けると 1月 26日の週あたりで設定できると良いかなと思うんですが。えっと私の方がまだ結構スケジュールに余裕はあるので、皆様のこの曜日が都合がいいとか。もしあればお聞きできればと思うんですがいかがですかあとちょっとその先の日程もちょっとあの大体どれくらいの感覚でするかをお聞きしたくなぜかというとちょっと 2月のえと 10日から 22日まで僕国内にいないんですよね。

ありとりがその間ができないので、例えば 3回目ってだいたいその 2週間後ぐらいを考えてたのかとか 1週間後とかどれぐらいで考えてました。あ、ありがとうございます。だいたいここに今書いてありましてあはいはいいだいたい 2週間から 3週間後が目安っていう形なのでうんうんうんちょうど 2月だとちょっとかぶっちゃうかもしれないですね。

タスクが多いのはどことどこの間が一番多そうとかってあります。マスクが多いのはもう間違いなく次回までが一番タスクとしては多くなってきますね。 3回目まではフンツ側のタスクがメインになってくるのではいはいなるほどあのそうですね。 

2回目までとあと 3回目が終わって 3回目と 4回目のあ違うわ 4回目が終わって 4回目と 5回目の間これが王者のタスクが多いゾーンです。いうんうんうんわかりました。そしたらちょっと前倒しでじゅ 19とかうん 19とか 20とか 23あたりとかはどうです。

はい、ありがとうございます。 19 20私全然大丈夫ですね。はい僕も大丈夫です。 

19日でも問題ございませんが。僕は 19日が一番時間は調整が効きます。こまりましたい 15前 10時からとかでもいいですし、午後でも大丈夫ですがえーとですね。

僕のその日の予定がちょっと待ってくださいね。その前の日が大阪でだからえーと次の日なってえーと 13時以降であれば僕は大丈夫なんですが岩井さんとか予定どうですか ？はい、僕も大丈夫です。

ありがとうございます。ではちょっと私の打ち合わせがちょっと 13時半から 1本入っているので、 14時半から 90分間いかがでしょうかあはい大丈夫です。はい大丈夫です。

ありがとうございます。では 14時半から 16時の 90分間で日程をせさせていただきます。はい今さえますので少々お待ちくださいはいはい、ありがとうございます。

されました。こちらにも記載しておきます。 1月の 19日の月曜日。 

1 4時半ですよね。 14時半から 4時 16時あとはミートのリンクも合わせて発行しましたので、次回はこちらからご入出いただければと思います。また改めてメールでもお送りさせていただきます。

はい以上私から確認したい点になりますが、全体通して皆様から大丈夫そうでしょうか。はい、私は大丈夫です。はい、僕も大丈夫です。

ありがとうございます。では私以上となりますので、お二人にお戻しします。はいではあの本日の内容は以上となりますが、あのまた改めてですね。

あのここからサロンの準備なんかも進めていくような形になりますが、あの今回の予算もついていただいているというところあるので、そこは安心している限りですが、何かもしサポートのことあればですね。あの気軽におっしゃっていただけたらと思いますので、何卒今後ともよろしくお願いいたします。はい、今後ともよろしくお願いします。

お願いたします。よろしくお願いしますございましたありがうございましたいましいましたしくお願いますしくお願いします。はいでは失礼します。

失礼します。